Repository: dmc31a42/ParkitectKoreanPatcher
Catalog: strings.po
Languages: ko

source: Well done! Most food creates some trash. We should put up some trash bins next or this park will turn into a dump! Open the Decorations window, select the Path Attachments tab, and place some trash bins in the highlighted area.
ko: 잘 하셨습니다! 대부분의 음식은 쓰레기를 만듭니다. 쓰레기통을 건설해두지 않으면 이 공원은 쓰레기로 뒤덮일 것입니다! 꾸미기 창을 열고, 길 시설물 탭을 선택한 뒤, 쓰레기 통을 선택한 영역에 놓으세요.

source: The trash bins will have to be emptied eventually, so you should also get some Janitors from the Staff Management window.
ko: 쓰레기통은 결국 비워야 합니다. 따라서 직원 관리 창에서 미화원을 고용해야 합니다.

source: Great! Stocking shops has a cost and the shopkeepers want to be paid each month as well, so we'll leave it at this while our park is still small. This should take care of our guests needs for now, and once we make a steady profit and more guests come to the park we can always expand further!
ko: 훌륭합니다! 상점에 쌓인 재고는 지출이 되고, 상점 판매원 또한 매월 급여를 줘야 하니, 공원이 아직 작은 만큼 지금은 이 상태로 두도록 하겠습니다. 지금 당장은 손님이 필요로 하는 것부터 처리해야 합니다. 꾸준한 수익이 나오고 더 많은 손님이 오게 된다면 우리는 언제나 상점을 확장할 수 있습니다!

source: Behind the scenes
ko: 무대 뒤에서

source: As your park grows it will become more difficult to supply shops that are far away from the deliveries building, such as the ones over here. You could for example build a network of underground employee paths leading here, but transporting all these crates by foot will still be slow.
ko: 공원이 커질 수록 여기서 보이듯이 물류 센터에서 멀리 있는 상점에 상품을 운반하는 것이 어려워질 것입니다. 지하에 여기로 오는 직원 전용 길을 만들 수도 있습니다만, 저 모든 상자를 손으로 옮기는 건 엄청 느리죠.

source: Another option is using the transport system, which is a fast (but expensive!) way to get the crates to any location in the park. Let's place a Depot in the highlighted area.
ko: 다른 대안으로는 운송 시스템을 이용하는 방법이 있습니다. 상자를 공원 안의 다른 장소로 빠르게(하지만 비싸게!) 옮길 수 있습니다. 하이라이트된 영역에 물류 창고를 놓아봅시다.

source: Next, we'll have to connect the underground connectors of the Depot and the Deliveries building using tubes.
ko: 다음으로, 물류 센터와 물류 창고의 지하에 있는 연결기를 튜브를 이용해서 연결해줘야 합니다.

source: And finally, we need to tell the Depot which crates it should receive. Close the tube builder, then click on the Depot and add the two shops to it.
ko: 마지막으로, 물류 창고가 어떤 상자를 받을 지 알려줘야 합니다. 튜브 건설 창을 닫고, 물류 창고를 클릭해서 상점 두 개를 추가해줍니다.

source: Well done! Your Haulers can pick up the crates for these shops at this Depot now instead of having to walk all the way over to the Deliveries building. Now, there's just one small problem...
ko: 잘 하셨습니다! 이제 배달부가 저 멀리에 있는 물류 센터로 가는 대신, 이 물류 창고에서 상자를 들어서 상점에 운반해줄 것입니다. 이제 작은 문제가 하나 남았습니다.

source: Guests enjoy being fully immersed in your park. They don't want to see how it operates behind the scenes. Whenever they get a direct view of park utility buildings this breaks their immersion. Let's check the decoration visualization view to get a better idea for what doesn't look so nice to your guests.
ko: 손님들은 공원에 온전히 몰입하는 것을 좋아합니다. 무대 뒤에서 공원이 어떻게 운영되고 있는지 알고 싶어하지 않는다는 것이죠. 손님들의 시야에 공원 시설 건물이 곧바로 들어올 때마다 손님들의 몰입도가 떨어집니다. 꾸미기 시각화 도구를 열어서 손님들에게 멋있게 보이지 않는 곳을 개선하기 위한 방법을 찾아봅시다.

source: Open the Visualizations window from the left menu bar and turn on the decoration view. You can now see in green the good looking parts of the park, and in red the parts that guests don't like. The area around the Depot is deep red because guests have a direct view of it!
ko: 왼쪽 메뉴 바에서 시각화 창을 열고 풍경 점수에 체크합니다. 이제 꾸미기가 잘 된 곳은 초록색으로 표시될 것이고, 그렇지 않아서 손님들이 싫어하는 곳은 빨간색으로 표시됩니다. 이 구역은 물류 창고가 주변 손님들의 시야에 곧바로 들어오기 때문에 주변이 매우 빨갛게 칠해져 있습니다!

source: To improve this, the Depot should be hidden. For example, you could raise the terrain a bit...
ko: 이를 개선하려면 물류 창고를 가려야 합니다. 예를 들어서, 지형을 살짝 올리는 방법이 있습니다...

source: See how this improved the ratings? You could also place some fences...
ko: 수치가 얼마나 개선되는지 보이시나요? 아니면 울타리를 좀 놓아도 됩니다...

source: Or plant some trees...
ko: 아니면 나무를 심어도 됩니다...

source: Or you could block the view using hedges, or maybe rocks. Or you could get really involved and construct an entire custom building around the Depot! There are many ways of doing this.
ko: 생울타리나, 아니면 돌을 놓아서 풍경을 가려도 좋습니다. 아니면 물류 창고 근처를 완전히 건물로 멋있게 감싸는 맞춤형 건물을 만들어 감추어도 됩니다! 수치를 개선하는 방법은 아주 많이 있습니다.

source: Building coasters
ko: 코스터 만들기

source: A good coaster will attract many new guests to our park, so let's learn how to build one!
ko: 좋은 코스터는 우리 공원에 새로운 손님을 많이 데려올 테니, 어떻게 짓는지 배워보도록 합시다!

source: Here's the initial station piece for the Junior Coaster that we will build. Simply right-click on this piece to start editing the track.
ko: 여기 우리가 짓게 될 주니어 코스터의 첫 정거장 조각이 있습니다. 간단히 이 조각을 오른쪽 클릭해서 트랙 편집을 시작합니다.

source: Now we go back to a flat part.
ko: 이제 평지 부분으로 되돌아갑시다.

source: Now we go back to a flat part again. The train has already picked up some speed at this point, so a quick transition might feel a bit rough. We can increase the length of track segments and use this to create a smoother transition by using the segment size buttons. Set the segment size to 2 and build a transition back to flat segments.
ko: 이제 다시 평지 부분으로 되돌아 갑시다. 차량이 이미 이 지점에서 일정 속도만큼 가속되었기 때문에, 급격한 트랙 전환은 매우 거칠게 느껴질 수 있습니다. 트랙 조각 크기 버튼을 이용해 트랙 조각의 길이를 늘려서 트랙 전환을 더 부드럽게 만들 수 있습니다. 조각 크기를 2로 설정하고 평지 조각으로 전환하세요.

source: Going straight all the time is a bit boring... let's build a curve! Flat curves at high speeds can also feel quite uncomfortable, so you might want to bank the track a bit using the banking wheel.
ko: 계속 직진만 하면 좀 재미가 없죠... 커브를 만듭시다! 높은 속력으로 평범한 커브를 돌면 매우 불편하게 느껴질 수 있으므로, 뱅킹 휠을 이용해서 트랙을 기울여 뱅크를 주어야 합니다.

source: And let's build another curve. By the way, there are some helpful visualization modes here that you might want to check out. They help with figuring out which parts of the ride feel fun or uncomfortable - lateral G-forces press passengers to the sides of the car and are usually not very fun. They can be turned into vertical G-forces by banking the track, which press the passenger into or out of the seat and are much more tolerable. Longitudinal G-forces are generated when accelerating or decelerating the train.
ko: 그리고 다른 커브를 하나 더 만듭니다. 그런데 당신이 알고 싶어할지도 모르는 유용한 시각화 모드가 여럿 있습니다. 이 모드는 놀이기구의 어느 부분이 재미있고 또 어느 부분이 불편한지 알아내는데 도움을 줍니다. 예를 들어 측면 중력은 탑승객을 차량 측면으로 누르는 힘으로, 보통 재미있는 기분이 아닙니다. 트랙을 기울여 뱅크를 주면, 측면 중력이 수직 중력으로 변환됩니다. 수직 숭력은 탑승객을 좌석의 아래나 위로 누르는 힘입니다. 전후 중력은 차량이 가속 또는 감속할 때 발생합니다.

source: Driving over hills with some speed pushes the passengers out of their seat. This is called air time and is pretty fun! Set the segment size to 3 and build an upwards slope.
ko: 일정 속력 이상으로 언덕을 지나가면 탑승객이 좌석 밖으로 밀려나게 됩니다. 이를 에어 타임이라고 부르고 매우 재미있는 코스입니다! 조각 크기를 3으로 설정하고 위쪽 경사를 만듭니다.

source: The train loses speed over time. It is usually a good idea to make your hills a bit smaller than the previous one, otherwise the train might not make it! Build a downward slope.
ko: 시간이 흐르면 차량이 속력을 잃습니다. 따라서 이전 언덕보다 다음 언덕을 조금 낮게 만드는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 차량이 언덕을 올라가지 못 할 것입니다. 아래 방향 경사를 건설하세요.

source: You surely have noticed by now that there are a few differently steep slope options available. You can mix these pretty much however you want. Set the segment size to 2 and build a shallow slope.
ko: 이제 몇 개의 다양한 급경사 설정이 있다는 것을 눈치채셨을 겁니다. 얼마든지 이 경사를 조합하실 수 있습니다. 조각 크기를 2로 설정하고 작은 경사를 만드세요.

source: Let's start thinking about bringing the track back to the station. This will be a fairly short coaster, but it's only the tutorial after all! It's usually a good idea to first bring the track back to the same height as the station, as this will make lining up everything much easier in the end. If you check the end of the station there's a small marker there saying "3". To properly connect, we need to bring the track back to this height. This can seem a bit tricky sometimes, especially when you're just barely off like we are now. But by using the shallow slope and playing around with the segment size a bit it's always possible to get it back to the right height. Set the segment size to 2 and build a flat segment.
ko: 이제 트랙을 정거장 뒤로 되돌아오게 만들 방법에 대해 생각해봅시다. 이 코스터는 상당히 작은 코스터지만, 어쨌든 튜토리얼이잖아요! 일반적으로 트랙을 정거장과 같은 높이로 맞추는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 결국 모든 것을 훨씬 쉽게 정리할 수 있습니다. 정거장 끝의 높이를 확인해보면, "3"이라고 적힌 작은 표시가 보일 것입니다. 제대로 연결하기 위해서는 트랙을 이 높이까지 맞춰야 합니다. 경우에 따라 조금 까다로울 수 있습니다. 특히 지금과 같이 간신히 평지로 돌아왔을 때 특히 그렇습니다. 하지만 얕은 경사를 사용하고 조각 크기를 조정하다 보면 항상 올바른 높이로 되돌릴 수 있습니다. 조각 크기를 2로 설정하고 평지 조각을 건설하세요.

source: Set the segment size to 5 and build a flat segment.
ko: 조각 크기를 5로 설정하고 평지 조각을 건설하세요.

source: The train is still quite fast, and we need to take a few more turns to get back to the station. We could build some banked curves again, but since we don't need that much speed anymore we can also brake the train and drive around the curves slowly. The longer a brake segment is, the more smoothly it will slow the train down. Set the segment size to 3 and build a brake. Notice that you can also change the brake speed in the bottom right of the track builder window when you have the brake option selected.
ko: 열차가 아직 꽤 빠르고, 정거장으로 들어가려면 아직 몇 번의 커브를 더 돌아야 합니다. 뱅크를 넣은 커브를 다시 넣을 수도 있지만, 더 이상 이 만큼의 속력이 필요하지는 않으니 차량에 브레이크를 걸어서 커브를 천천히 돌도록 만들 수 있습니다. 브레이크 트랙 조각 길이가 길면 길 수록 차량이 더 천천히 감속하게 됩니다. 조각 크기를 3으로 설정하고 브레이크를 지으세요.

source: Set the segment size to 2 and build a curve.
ko: 조각 크기를 2로 설정하고 커브를 만드세요.

source: Set the segment size to 1 and build a curve.
ko: 조각 크기를 1로 설정하고 커브를 만드세요.

source: Whoops, we are misaligned by a tile. We could go back a step and increase the size of the curve, but sometimes this is not possible. Another option is building an S-bend, which you can find on the right of the track builder window. Build an S-bend to finish the track.
ko: 이런, 한 칸 차이로 어긋났네요. 한 단계 뒤로 돌아가서 커브의 크기를 늘릴 수 있지만, 어쩔 땐 그게 불가능할 수도 있습니다. 다른 대안으로는 트랙 건설 창 오른쪽에 있는 S자 트랙을 짓는 방법이 있습니다. S자 트랙을 지어 트랙을 완성하세요.

source: Great! This may be a fairly short and simple coaster, but now you know everything you need to tackle something more complex!
ko: 훌륭합니다! 이 코스터는 상당히 짧고 간단한 코스터일지 모르지만, 이제 당신은 더 복잡한 걸 짓기 위해 필요한 모든 것을 다 배운 것입니다!

source: Please follow the tutorial steps.
ko: 튜토리얼의 안내 단계대로 따라해주세요.

source: <b>Excitement:</b> {0}
ko: <b>흥미도:</b> {0}

source: <b>Intensity:</b> {0}
ko: <b>격렬도:</b> {0}

source: <b>Nausea:</b> {0}
ko: <b>멀미도:</b> {0}

source: Hotkey: {0}
ko: 단축키: {0}

source: None
ko: 없음

source: Happiness
ko: 행복도

source: Tiredness
ko: 피로도

source: Hunger
ko: 배고픔

source: Thirst
ko: 목마름

source: Toilet
ko: 화장실

source: Immersion
ko: 몰입도

source: No Entry
ko: 출입 금지

source: Staff Only
ko: 직원 전용

source: Guests Only
ko: 손님 전용

source: Restricted Area
ko: 제한 구역

source: Error
ko: 오류

source: The error message has been copied to your clipboard.
ko: 이 오류 메시지가 클립보드에 복사되었습니다.

source: Management
ko: 정비

source: Guests
ko: 손님

source: Building
ko: 건물

source: Staff
ko: 직원

source: No visualization enabled
ko: 시각화 없음

source: Blocks
ko: 블록

source: <b>Maintenance cost per month:</b> {0}
ko: <b>월당 정비 비용:</b> {0}

source: Expenses
ko: 지출

source: <b>Max revenue per month:</b> {0}
ko: <b>최대 월 수익:</b> {0}

source: <b>Max profit per month:</b> {0}
ko: <b>최대 월 순익:</b> {0}

source: <b>Revenue last month:</b> {0}
ko: <b>지난달 수익:</b> {0}

source: <b>Profit last month:</b> {0}
ko: <b>지난달 순익:</b> {0}

source: <b>Total revenue:</b> {0}
ko: <b>총 수익:</b> {0}

source: <b>Total profit:</b> {0}
ko: <b>총 순익:</b> {0}

source: Profit last month: {0}
ko: 지난달 순익: {0}

source: Total Profit: {0}
ko: 총 순익: {0}

source: Satisfaction: {0}
ko: 만족도: {0}

source: Excitement: {0}
ko: 흥미도: {0}

source: Intensity: {0}
ko: 격렬도: {0}

source: Nausea: {0}
ko: 멀미도: {0}

source: {0} guests on ride, {1} in queue
ko: {0}명의 손님 탑승 중, {1}명 대기 중

source: <b>Last issue:</b> {0}
ko: <b>마지막 고장 사유:</b> {0}

source: <b>Last maintenance:</b> {0} ago
ko: <b>최근 정비:</b> {0} 전에

source: <b>Constructed:</b> {0}
ko: <b>건설:</b> {0}

source: <b>Capacity:</b> {0}
ko: <b>수용량:</b> {0}

source: <b>Customers:</b> {0}
ko: <b>총 고객 수:</b> {0}

source: <b>Theoretical amount of customers per month:</b> {0}
ko: <b>이론상 월 고객 수:</b> {0}

source: <b>Customers last month:</b> {0}
ko: <b>지난달 고객 수:</b> {0}

source: <b>Missed customers last month:</b> {0}
ko: <b>지난 달에 놓친 고객 수:</b> {0}

source: <b>Favorite of:</b> {0}
ko: <b>제일 좋아하는 사람 수:</b> {0}

source: <b>Average queue time:</b> {0}
ko: <b>평균 대기 시간:</b> {0}

source: Outdated values. Awaiting new test results...
ko: 오래된 값입니다. 새 테스트 결과를 기다리는 중입니다...

source: <b>Duration:</b> {0}
ko: <b>탑승 시간:</b> {0}

source: <b>Decoration:</b> {0}
ko: <b>풍경 점수:</b> {0}

source: <b>Velocity (max):</b> {0}
ko: <b>속도 (최대):</b> {0}

source: <b>Velocity (avg):</b> {0}
ko: <b>속도 (평균):</b> {0}

source: <b>Vertical G (min):</b> {0}
ko: <b>수직 중력 (최소):</b> {0}

source: <b>Vertical G (max):</b> {0}
ko: <b>수직 중력 (최대):</b> {0}

source: <b>Lateral G (min):</b> {0}
ko: <b>측면 중력 (최소):</b> {0}

source: <b>Lateral G (max):</b> {0}
ko: <b>측면 중력 (최대):</b> {0}

source: <b>Longitudinal G (min):</b> {0}
ko: <b>전후 중력 (최소):</b> {0}

source: <b>Longitudinal G (max):</b> {0}
ko: <b>전후 중력 (최대):</b> {0}

source: <b>Drops:</b> {0}
ko: <b>낙하 수:</b> {0}

source: <b>Biggest Drop:</b> {0}
ko: <b>최대 낙하 높이:</b> {0}

source: <b>Inversions:</b> {0}
ko: <b>전이 수:</b> {0}

source: <b>Air Time:</b> {0}
ko: <b>에어 타임:</b> {0}

source: <b>Length:</b> {0}
ko: <b>길이:</b> {0}

source: <b>Length (underground):</b> {0}
ko: <b>길이 (지하):</b> {0}

source: Maximum Velocity
ko: 최고 속도

source: Biggest Drop
ko: 최대 낙하 높이

source: Contains only scenery.
ko: 풍경만 있음

source: Contains unresearched objects: {0}
ko: 연구되지 않은 오브젝트 포함: {0}

source: There's not enough space available in a blueprint for all the objects you selected. Please deselect some objects. (There are {0} data blocks available, but you're trying to use {1}.)
ko: 선택하신 모든 오브젝트를 청사진에 넣을 공간이 부족합니다. 오브젝트 일부를 선택 해제해주세요. ({0}개의 데이터 블록을 사용할 수 있고 {1}개를 사용하려고 시도하였습니다.)

source: by {0}
ko: 제작: {0}

source: The file {0} already exists. Are you sure that you want to replace it?
ko: {0} 파일이 이미 존재합니다. 정말로 덮어쓰시겠습니까?

source: Blueprint saved
ko: 청사진 저장됨

source: Update
ko: 업데이트

source: Share
ko: 공유

source: Level {0}
ko: 레벨 {0}

source: nothing
ko: 없음

source: Zone contains: {0}
ko: 구역 내에 있는 것: {0}

source: Hired: {0}
ko: 고용된 날짜: {0}

source: There are no training rooms nearby that can be reached or they are all fully occupied.
ko: 근처에 직원이 갈 수 있는 직원 교육실이 없거나 모두 사용 중입니다.

source: Train to level {0}
ko: 레벨 {0}(으)로 교육하기

source: Duration: {0}
ko: 교육 시간: {0}

source: Costs: {0}
ko: 비용: {0}

source: Guest #{0}
ko: {0}번째 손님

source: Time in park: {0}
ko: 머무른 시간: {0}

source: Money spent: {0}
ko: 쓴 돈: {0}

source: Attractions visited: {0}
ko: 탑승한 놀이기구: {0}

source: Favorite attraction: {0} (Visits: {1})
ko: 가장 좋아하는 놀이기구: {0} (방문: {1})

source: Products bought: {0}
ko: 구입한 물건: {0}

source: Vandal
ko: 기물파괴범

source: Weak Stomach
ko: 비위 약함

source: Strong Stomach
ko: 비위 강함

source: Impatient
ko: 인내심 없음

source: Patient
ko: 인내심 높음

source: Cheerful
ko: 쾌활함

source: Grumpy
ko: 나쁜 성격

source: Litterer
ko: 무단투기자

source: Tidy
ko: 깔끔함

source: Stingy
ko: 구두쇠

source: Generous
ko: 돈을 잘 씀

source: No special traits
ko: 특별한 특징 없음

source: Preferred ride intensity: {0}
ko: 선호 놀이기구 격렬도: {0}

source: Money enabled
ko: 재정 사용

source: Money disabled
ko: 재정 사용 안 함

source: Research enabled
ko: 연구 사용

source: Research disabled
ko: 연구 사용 안 함

source: Goals enabled
ko: 목표 사용

source: Goals disabled
ko: 목표 사용 안 함

source: Date
ko: 날짜

source: File Name
ko: 파일 이름

source: Used mods:
ko: 사용 중인 모드:

source: {0} guest
ko: 손님 {0}명

source: Park rating: {0}%
ko: 공원 등급: {0}%

source: You can't manually overwrite this file. Please pick a different file name.
ko: 이 파일을 수동으로 덮어쓸 수 없습니다. 다른 파일 이름을 선택해주세요.

source: The file "{0}" already exists. Are you sure that you want to replace it?
ko: "{0}" 파일이 이미 존재합니다. 정말로 덮어쓰시겠습니까?

source: Alphabetical
ko: 이름

source: Profit last month
ko: 지난달 순익

source: Total Profit
ko: 총 순익

source: Satisfaction
ko: 만족도

source: Zone
ko: 구역

source: {0} ago
ko: {0} 전

source: You already have a campaign for {0}
ko: {0} 광고를 이미 진행 중입니다

source: Park Rating
ko: 공원 등급

source: Population
ko: 손님 수

source: Balance
ko: 통합

source: Profit
ko: 순익

source: Experiences
ko: 체험

source: Decoration
ko: 풍경 점수

source: Prices
ko: 가격

source: Cleanliness
ko: 청결도

source: You may not take more than {0} loans at once
ko: 한 번에 {0}개 넘게 대출을 받을 수 없습니다.

source: Take
ko: 대출

source: <b>Monthly Fee:</b> {0}
ko: <b>월 이자:</b> {0}

source: <b>Remaining loan:</b> {0}
ko: <b>남은 대출금:</b> {0}

source: Researching...
ko: 조사 중...

source: Start
ko: 시작

source: Hire new research team
ko: 새 연구 팀 고용

source: Paused
ko: 일시 정지 됨

source: There are no goals. Have fun!
ko: 목표가 없습니다. 즐기세요!

source: Completed {0} out of {1} goal.
ko: {1}개 중 {0}개의 목표 달성함

source: Closed for new guests
ko: 문을 닫고 새 손님만 받지 않음

source: Closed and send guests home
ko: 문을 닫고 손님을 집으로 보냄

source: You can't open the park in the scenario editor. Save your scenario and start a new park from it.
ko: 이 공원을 시나리오 편집기에서 열 수 없습니다. 시나리오를 저장하고 새 공원을 시작하십시오.

source: Employees
ko: 직원

source: Attractions
ko: 놀이기구

source: No statistics are available.
ko: 사용할 수 있는 통계가 없습니다.

source: Average number of attractions visited
ko: 평균 놀이기구 방문 횟수

source: Average amount of food consumed
ko: 평균 음식 소비 횟수

source: Custom
ko: 사용자

source: Off
ko: 끄기

source: 1 minute
ko: {0}분

source: 1 hour
ko: {0}시간

source: Metric
ko: 미터법

source: Imperial
ko: 임페리얼법

source: Monitor {0}
ko: 모니터 {0}

source: Uncapped
ko: 제한 해제

source: Fast Approximate Anti-aliasing (FXAA)
ko: 빠르고 대략적인 안티 에일리어싱 (FXAA)

source: Temporal Anti-aliasing (TAA)
ko: 시간축선 안티 에일리어싱 (TAA)

source: This key is reserved and can not be used for anything else.
ko: 이 키는 사용하고 있기 때문에 다른 곳에서 사용할 수 없습니다.

source: Press key to rebind or click here to cancel...
ko: 재지정할 키를 누르거나 여기를 눌러 취소하세요...

source: Settings
ko: 설정

source: No mods installed.
ko: 설치된 모드가 없습니다.

source: Profit per sale: {0}
ko: 개당 판매 수익: {0}

source: <b>Last cleaned:</b> {0}
ko: <b>최근 청소:</b> {0}

source: Open
ko: 열기

source: Out of stock
ko: 재고가 없습니다

source: No Shopkeeper
ko: 판매원 없음

source: ...and {0} more
ko: ...그리고 {0}개 더

source: Sales#: {0}
ko: 판매 개수: {0}

source: Profits: {0}
ko: 순익: {0}

source: Satisfaction: {0}%
ko: 만족도: {0}%

source: Serving {0} of {1} products.
ko: {1}개 중 {0}개의 상품을 팔고 있습니다.

source: Total
ko: 총

source: Products
ko: 상품

source: {0}/month
ko: {0}/월

source: You need at least 1 spawn point before you can hire an employee.
ko: 직원을 고용하기 위해서는 최소 하나 이상의 손님 생성 포인트가 있어야 합니다.

source: Currently employed: {0}, {1}/month
ko: 현재 고용된 인원: {0}명, {1}/월

source: There is no land available for purchase.
ko: 구입할 수 있는 땅이 없습니다.

source: Land price per tile: {0}
ko: 한 칸 당 땅 구입 가격: {0}

source: The park does not own terraforming rights for this location.
ko: 공원이 이 지역의 지형 편집 권한을 갖고 있지 않습니다.

source: Zone #{0}
ko: 구역 #{0}

source: People inside: {0}
ko: 안에 있는 사람: {0}명

source: Area: {0}
ko: 넓이: {0}

source: {0} second
ko: {0}초

source: {0}, Year {1}
ko: {1}년 {0}

source: {0} year
ko: {0}년

source: {0} month
ko: {0}개월

source: {0} week
ko: {0}주

source: Few days
ko: 수일

source: a few days
ko: 며칠

source: Ultra extreme
ko: 초극한

source: Extreme
ko: 극한

source: Very high
ko: 매우 높음

source: High
ko: 높음

source: Medium
ko: 보통

source: Low
ko: 낮음

source: Very low
ko: 매우 낮음

source: Amazing
ko: 놀라움

source: Bad
ko: 나쁨

source: This should be placed on the border of the park.
ko: 공원 경계에 배치해야 합니다.

source: <b>Crates delivered:</b> {0}
ko: <b>운반한 상자 수:</b> {0}

source: <b>Staff served:</b> {0}
ko: <b>이용한 직원 수:</b> {0}

source: <b>Trash bags transported:</b> {0}
ko: <b>쓰레기 봉지 운반:</b> {0}

# Item
source: Park Map
ko: 공원 지도

# Item
source: Glasses
ko: 안경

# Item
source: Ballcap
ko: 야구 모자

# Item
source: Backpack
ko: 가방

# Item
source: Pugliepack
ko: 멍멍이백

# Item
source: Balloon (Diamond)
ko: 풍선 (다이아몬드)

# Item
source: Balloon
ko: 풍선

# Item
source: Balloon (Square)
ko: 풍선 (사각형)

# Item
source: Bubble Tea
ko: 버블티

# Item
source: Candy
ko: 사탕

# Item
source: Chinese Food
ko: 중국 음식

# Item
source: Chips
ko: 감자 칩

# Item
source: Coffee
ko: 커피

# Item
source: Cotton Candy
ko: 솜사탕

# Item
source: Visor
ko: 차양

# Item
source: Fries
ko: 감자튀김

# Item
source: Fruit Juice
ko: 과일 주스

# Item
source: Funnel Cake
ko: 퍼넬 케이크

# Item
source: Hamburger
ko: 햄버거

# Item
source: Hot Dog
ko: 핫도그

# Item
source: Ice Cream
ko: 아이스크림

# Item
source: Go-Karts Medal
ko: 고 카트 메달

# Item
source: Turkey Leg
ko: 칠면조 다리

# Item
source: Donuts
ko: 도넛

# Item
source: Park Ticket
ko: 공원 입장권

# Item
source: Pizza
ko: 피자

# Item
source: Pop Can
ko: 탄산음료

# Item
source: Popcorn
ko: 팝콘

# Item
source: Pretzel
ko: 프레첼

# Item
source: Snowcone
ko: 스노우콘

# Item
source: Soft Drink
ko: 탄산음료

# Item
source: Sunglasses
ko: 선글라스

# Item
source: Tea
ko: 차

# Item
source: Umbrella
ko: 우산

# Item
source: Bandana
ko: 복면

# Item
source: Absurdly Large Cowboy Hat
ko: 엄청 큰 카우보이 모자

# Item
source: Absurdly Large Sombrero
ko: 엄청 큰 솜브레로 모자

# Item
source: Absurdly Tiny Sombrero
ko: 엄청 작은 솜브레로 모자

# Item
source: Docker
ko: 도커

# Item
source: Snowguest Hat
ko: 스노우게스트 모자

# Item
source: Festive Top Hat
ko: 축제 모자

# Item
source: Glas Bowl
ko: 글라스 보울

# Item
source: Spooky Top Hat
ko: 으스스한 모자

# Item
source: Medieval Cap
ko: 중세 모자

# Item
source: Pirate Hat
ko: 해적 모자

# Item
source: Spooky Pumpkin
ko: 으스스한 호박

# Item
source: Sock Hat
ko: 속 모자

# Item
source: Sombrero
ko: 솜브레로 모자

# Item
source: Sunvisor
ko: 선바이저

# Item
source: Tricorn
ko: 삼각모자

# Item
source: Cool Watermelon
ko: 시원한 수박

# BuildableObject
source: Satellite Dish
ko: 위성 접시

# BuildableObject
source: Rock
ko: 돌

# BuildableObject
source: Transformer
ko: 트랜스포머

# BuildableObject
source: Top Spin
ko: 탑 스핀

# BuildableObject
source: Rock (Small)
ko: 돌 (소형)

# BuildableObject
source: Ferris Wheel
ko: 관람차

# BuildableObject
source: Enterprise
ko: 엔터프라이즈

# BuildableObject
source: Eyes
ko: 눈

# BuildableObject
source: Log (Small)
ko: 통나무 (소형)

# BuildableObject
source: Spotlight Turret
ko: 스포트라이트 터렛

# BuildableObject
source: Mine Track
ko: 탄광 트랙

# BuildableObject
source: Log
ko: 통나무

# BuildableObject
source: Cow Skull
ko: 소 두개골

# BuildableObject
source: Pine
ko: 소나무

# BuildableObject
source: Navy Buoy
ko: 해군 부표

# BuildableObject
source: Spawn
ko: 스폰

# BuildableObject
source: Deliveries Pad
ko: 물류 패드

# BuildableObject
source: Park Entrance
ko: 공원 입구

# BuildableObject
source: Trash Dump
ko: 쓰레기 수거함

# BuildableObject
source: Bumper Boats
ko: 범퍼 보트

# BuildableObject
source: Paddleboats
ko: 패들 보트

# BuildableObject
source: Splash Battle Target
ko: 스플래시 배틀 표적

# BuildableObject
source: Hydraulically-Launched Coaster
ko: 유압 발진식 코스터

# BuildableObject
source: Alpine Coaster
ko: 알파인 코스터

# BuildableObject
source: Boat Transport
ko: 보트 수송

# BuildableObject
source: Bobsled Coaster
ko: 봅슬레이 코스터

# BuildableObject
source: Calm River Ride
ko: 캄 리버 라이드

# BuildableObject
source: Car Ride
ko: 카 라이드

# BuildableObject
source: Floorless Coaster
ko: 플로어리스 코스터

# BuildableObject
source: Flying Coaster
ko: 플라잉 코스터

# BuildableObject
source: Gentle Monorail Ride
ko: 젠틀 모노레일 라이드

# BuildableObject
source: Ghost Mansion Ride
ko: 고스트 맨션 라이드

# BuildableObject
source: Giga Coaster
ko: 기가 코스터

# BuildableObject
source: Go-Karts
ko: 고 카트

# BuildableObject
source: Hyper Coaster
ko: 하이퍼 코스터

# BuildableObject
source: Inverted Coaster
ko: 인버티드 코스터

# BuildableObject
source: Inverted Dark Ride
ko: 인버티드 다크 라이드

# BuildableObject
source: Junior Coaster
ko: 주니어 코스터

# BuildableObject
source: Log Flume
ko: 로그 플럼

# BuildableObject
source: Mine Train Coaster
ko: 탄광 열차 코스터

# BuildableObject
source: Miniature Railway
ko: 모형 기차

# BuildableObject
source: Mini Coaster
ko: 미니 코스터

# BuildableObject
source: Mini Monorail
ko: 미니 모노레일

# BuildableObject
source: Monorail
ko: 모노레일

# BuildableObject
source: Monorail Coaster
ko: 모노레일 코스터

# BuildableObject
source: Powered Coaster
ko: 파워드 코스터

# BuildableObject
source: Spinning Coaster
ko: 스피닝 코스터

# BuildableObject
source: Splash Battle
ko: 스플래시 배틀

# BuildableObject
source: Stand-up Coaster
ko: 스탠드업 코스터

# BuildableObject
source: Steel Coaster
ko: 스틸 코스터

# BuildableObject
source: Submarines
ko: 잠수함

# BuildableObject
source: Suspended Coaster
ko: 서스펜디드 코스터

# BuildableObject
source: Suspended Monorail
ko: 서스펜디드 모노레일
